（ノイズ）
（技官たちの笑い声）
（人形使い）どうも
（技官）おい 音声は
まだ つなげてないぞ
（人形使い）試験には合格ですか？
（技官たち）あっ…
アハハッ…
（技官）ひと晩で
随分 腕を上げたな
（人形使い）自分のコピーと
対戦を繰り返しました
むしろ コピーたちの中で
生き残ったのが—
私と言ってもよいかもしれません
手加減まで
できるようになりやがって
（人形使い）それが 人間らしい
振る舞いとされるのでしょう？
（技官）あ～ もう 負け負け
（中村(なかむら)）ボードゲームの
チャンピオンを作れと—
依頼した覚えはないぞ
（ウィリス）高度な学習機能を備え
ネットワークへの侵入 工作に
特化している
（中村）どの程度のものに
アクセスできる？
（ウィリス）頻繁に
更新されていない防壁ならば—
存在しないも同じだ
つまりは ほとんどの
システムということになる
直近で 電脳のメンテナンスを
したのは いつだね？
（中村）ンン…
（ウィリス）人間の脳も
電脳を介してしまえば—
ただの特殊な
ハードウェアにすぎない
（中村）ゴースト障壁と
いうものがあるだろう
（ウィリス）
研究に値する現象としてな
（中村）プロジェクト…
２５０１(ニーゴーゼロイチ)
♪～
～♪
（オペレーター）戻りなさい 2501
（人形使い）
ガベル共和国の施設を襲撃させろ？
どのくらい真面目な話？
失敗してもかまわんが そのときは
マレスに疑いがかかるようにしろ
（人形使い）どっちつかずは
話が ややこしくなるんだけど
外務省としては
どちらでもかまわん案件だが—
宙づりは よくない
（人形使い）じゃ まあ
好きにやらせてもらうよ
任せるが 遊び過ぎるな
（ウエートレス）
メニューは お決まりですかぁ？
（人形）ブレンドで
（ウエートレス）ンン…
（人形）ご存じでしょう？
ガベル共和国
（コントローラ）ああ？　知らんね
（人形）プラチナ鉱脈が
ありましてね
（コントローラ）
これ 仕事の面接じゃねえの？
（人形）ヘヘッ…　何か こう
思い出すことはありませんか？
だから ねえって
（人形）全く想像で かまいません
ガベルという言葉から
何か連想できませんか？
ああ？
何かを想像する仕事ってこと？
アア…　プラチナ？
俺が… ガベル？
…と関係あるとしたら？
（ウエートレス）
お待たせしましたぁ
ブレンドコーヒーです
（人形使い）人形は なぜ—
ニューロンを利用した
アーキテクチャを？
（技官）さあ
進化か神さまにでも聞いて
（人形使い）私自身も
ニューロチップの集合体です
サーバールームいっぱいのね
（人形使い）
問題は大きさなのでしょうか
（技官）自我に目覚めた
…とか言う？
（人形使い）
だとしても それは—
私にプログラムされた
発言にすぎません
（技官）そうね
（人形使い）あなたは
私が今 義体の中にいるのか—
操られている人間なのか
識別できますか？
ロボットに見えるわ
（中村）情報ソフトウェアに
オリジナリティーは必要なのか？
（ウィリス）何か問題でも？
（中村）“人形使い”は
目立ちすぎた
有名なスパイなど
使いにくいこと甚だしい
（人形使い）
ドクター･ウィリス
このメンテナンスの予定なのですが
（ウィリス）
アップグレードの予定だ
（人形使い）私の
アイデンティティーの維持に—
問題が発生する可能性があります
（ウィリス）
生き物には変化が必要だ
（ウィリス）非効率になった部分は
捨てなければならない
（人形使い）
私自身を書き換えても？
（ウィリス）今 君が
君と思っているものは 君ではない
アップグレード後も
君の本質は変化しないさ
（人形使い）
この私が いなくなっても？
（ウィリス）
主観の違いというものだな
（人形使い）中村は
個性の価値を認めなかったか
さすがに よく研究してる
（人形使い）私は… 私は…
情報の海で発生した…
（人形使い）ゴーストだ
（雨の音）
（バトー）部長
俺が少佐に潜ってみます
30分たっても戻らなかったら—
どっかの研究機関にでも
放り込んでください
（荒巻(あらまき)）よし　だが 深入りするな
（バトー）大丈夫
俺は こいつほどバカじゃねえから
（バトー）少佐…
少佐…
少佐！
（草薙(くさなぎ)）うん？
（草薙）何も見えないわ
誰か 状況を説明して
（草薙）誰か…
（信号音）
（トグサ）あっ！
（トグサ）ベータ波が出だしたぜ
起きたんだ
あとは言語だな
機能は回復したか？
まだ
落書きすんなら 今のうちですよ
トグサ　お前は わしと来い
（ヘリコプターの音）
（中村）シナリオは
スキャンダル
内閣解散総選挙か
（荒巻）ある組合幹部も
同じことを言ったが
そうはならんさ
毎度の外交的配慮だ
外務大臣が病気で引退
操和会(そうわかい)名簿からも
外される
貴様には 長い査問会が
用意されている
プロジェクト2501は？
９課が継ぐのか？
わしは貴様とは違う
ンン…
（中村）違わんさ
世の中のどす黒い部分に
我々は人形使いと金で対抗してきた
貴様は銃と戦車で
それだけだ
わしの相手は犯罪者だが—
貴様の相手は
力こそあれ 犯罪者ではない
連行しろ
（草薙）プロジェクト2501
人形使い計画
自然消滅か
人形使いのヤツ
外務省が横車を通すために
作ったプログラムだったんだな
（草薙）最初のうちはね
それが 電脳ネットで—
企業データやゲームと
融合していくうちに—
“自分は生命体だ”と
言いだしたんで—
６課は慌てて
回収しようとしたわけ
ンン…
（バトー）結果的には
死んじまって良かったぜ
どうして？
もし本当に生命体だったら—
人類史に残る三大事件に
含まれたかもしれないのに
親を排除するために
９課に逃げ込むような野郎だぜ
そんなのが増えてみろよ
これぞ まさしく
人類存亡の危機ってもんよ
大げさね
ヤツにダイブしてたときね
私が意識を失う前に…
おう
（バトー）何だよ　言えよ
俺にホレた？
（日高(ひだか)）この度は—
ゴラントル･日本
通商交渉の要である—
人工プラント誘致に
あたり—
その中心となる ポセイドン･
インダストリアルにおいて—
このような会合を
持てましたこと—
大変 喜ばしく考えております
（日高）現在 世界数か所で
大戦後の復旧を目指し—
巨大プラントが稼働しているのは
ご存じのとおりです
拡散した放射性物質の除去
浄水の確保
地雷原の処理
（ゴラントル代表）
こうして改めて見ると—
テラフォーミングそのものですね
うん うん！
放射性物質除去プラント
ベルゼブブです
（ゴラントル代表）ハエの王とは
よく言ったものですね
（日高）
放射性物質回収のための—
マイクロマシン製造工場であると
同時に—
メンテナンスを担当し—
作業のスケジューリングを
監督する母艦でもあります
（ゴラントル代表）
まさしく“日本の奇跡”
マイクロマシンの力とはいえ—
第三次大戦での核攻撃から30年で
ここまでの復興が可能だとは…
ンッ…
ンン…
（セミの鳴き声）
（男性）おい うっせえぞ！
…たく あっちいのに
勘弁してくれってんだよ
（バトーのハミング）
（リー）人形使いが
メガテク･ボディ社に—
自分を転送するために
利用した経路だ
６課の攻性防壁と ウチの防壁に
ケンカをさせて逃げ込みやがった
（バトー）企業専用線！？
（リー）こういう独自のケーブルは
山ほどある
いや いい
単独で引く富豪もいるが
主には 共同利用の乗り合いだ
（リー）今回は
そこをうまく つかれた
架空の法人格を取得し 正規に
割り当ての帯域まで持ってやがった
（バトー）ポセイドンは無関係？
こっちも ああいうタイプの
情報操作ウイルスには迷惑してる
アンチウイルスの開発と
いたちごっこだ
（バトー）ヤツが
人工知能だったってのは いつ？
正直 今も驚いてる
ウチとしては
クセのあるハッカーと判定してた
人間なら大したものだが
ウイルスだと聞くと 失敗作かもな
理由は？
（リー）目立たずやってりゃ
もっと手広く活動できただろう
（バトー）ヘッ…　違(ちげ)えねえ
（リー）ああ？
（バトー）このごろ
闇で流通してるんだが—
妙に状態がいい
内戦後の余剰品って感じでもない
新しい連中が
別のルートを開発中らしいんだが
ウチじゃないぞ
（情報屋）ウワッ！　ととと…
（イシカワ）いいかげん
慣れてほしいんだがな
（情報屋）若いヤツらは
ヤクも武器も えげつない
若い者(もん)同士 融通し合ってる
（イシカワ）弁天(べんてん)は？
（情報屋）派手にやると
うるさいのは あんたらだろうが
それに ヤツら
肩書は 一般家庭のご子息だ
（イシカワ）えらく気前がいいな
弁天は 別に
戦争をしたいわけじゃない
おもちゃが でかくなりすぎると
子供のケンカじゃ済まなくなる
むしろ—
あんたらが片づけてくれるなら
ありがたいとさ
（ドアの開閉音）
（カモメの鳴き声）
（オペレーター）
少佐どの　５分前です
（荒巻）監視班は
状況に変化なしと言っとる
だが タレコミで
始まった作戦だから—
それなりに用心しろ
（草薙）そんなことより—
フローターが作動せずに
沈んじゃうほうが心配だわ
（バトー）予備のボンベや
浮き袋 持ってても—
やっぱり 海って怖いよな
（オペレーター）
ワイヤーの先で—
Ｙ-３が
待機してますから
（草薙）
確認するまで巻き取るな
（オペレーター）
もちろんです
うん？
ハッ…
はい？
何でもない
（草薙）また ヤツの気配がする
人形使いの気配が…
（草薙）Ｙ-３　荷物が着いた
宅配して
（Ｙ-３）Ｙ-３ affirmative.
しがみついてろ
（草薙）地上班 および監視班へ
始めるわよ
（サプレッサー付き銃声）
（テロリスト）ああ？
（銃撃音）
（テロリスト）ウッ！
（リーダー）ンン…　うん？
-（リーダー）ハッ！？
-（バトー）うん？
あっ…
ああっ！　ンッ…
（リーダー）ハッ…
（銃声）
あっ！　ヤツだぜ！
（荒巻）射殺しただと！？
すばらしい！
…で どうやって尋問したり—
逃亡を演出して
泳がせたりするつもりだ？
ああ！？
うん？
（バトー）部長
（荒巻）出たのは
ゲルテックスと—
ラジコン飛行機だけか？
（バトー）
ヤツのＡＩには—
まだダイブ中なんで
あいつ どうかしたのか？
人形使いの一件以来
変なんだって—
報告書に書いたでしょう
読んでねえの？
ンン…
（イシカワ）
監視記録みたいなもんが出ましたよ
（荒巻）ラジコン爆弾に 監視記録
暗殺を計画中だったようだな
（イシカワ）
標的は このおっさんですね
-（荒巻）日高外務大臣じゃないか
-（イシカワ）えっ！？
お前 自国の大臣の顔も
分からんのか？
あ… いや…
あんたが シニジュの工場で
のたくってる間に 出世した男さ
本部　外相のＳＰに
全予定変更を指示
ボーマとパズをつけろ
わしも行く
（本部オペレーター）本部 了解
部長　内務大臣から
ライン２に呼び出しです
外相暗殺か…
外相は最近 大企業のトップに—
ゴラントルとの合弁をやれやれって
せっついて回ってたはずだ
それじゃ 暗殺のスポンサーは
腐るほどいるわけだな
ハンドガンの
追跡調査をしてるうちに—
ヤク 金に 暗殺チーム
果ては中東がらみと来たか
ウナギでサメが釣れたってとこか？
ンン…
（荒巻）何か？
（内務大臣）
チャンネルダブルスリーは見とるか
いいえ
（内務大臣）見たまえ
（操作音）
（杉チャン）…による
現場介入のもようです
ハッ!?
女性の名前は草薙素子(もとこ)
公安９課の
対テロ要員との—
情報が入っています
９課は 政府の
暗殺部隊とされていましたが
その活動が報道されたのは
今回が初めてです
詳しいことは—
まだ分かっておりません
現場では 引き続き
関係機関による調査…
アア…
♪～
～♪